Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: A tough hood made of cotton and plant matter used by medieval beekeepers. Looks like a bottom of a basket.
ko_kr: 중세 양봉가들이 사용했던 면과 식물로 만든 튼튼한 후드입니다. 마치 바구니 바닥처럼 생겼습니다.

source: 420 flag
ko_kr: 420 깃발

source: A flag which symbolize a plant.
ko_kr: 어떤 식물을 상징하는 깃발입니다.

source: flight jacket
ko_kr: 비행 재킷

source: A jacket made from thick leather and fur. Cumbersome, but offers excellent protection from cuts and cold.
ko_kr: 두꺼운 가죽과 모피로 이루어진 자켓입니다. 불편하지만, 자상과 추위를 잘 막아줍니다.

source: akimbo baldric holster
ko_kr: 아킴보 권총집 수대

source: A leather harness which can hold up to three akimbo firearms in total, available for quick drawing. Historically, similar harnesses were used by pirates to carry multiple loaded flintlock pistols at once, as reloading them is a lengthy process. Activate to holster/draw a gun.
ko_kr: 아킴보 총기를 최대 3개까지 장착할 수 있는 가죽 하네스로, 빠르게 장전할 수 있습니다. 역사적으로 해적들은 장전된 플린트록 권총을 한 번에 여러 개 휴대하기 위해 비슷한 하네스를 사용했는데, 재장전하는 데 시간이 오래 걸렸기 때문입니다. 활성화하면 총을 권총집에 넣거나 꺼낼 수 있습니다.

source: jetpack
ko_kr: 제트팩

source: You turn the jetpack on.
ko_kr: 제트팩의 전원을 켰다.

source: The jetpack's out of fuel.
ko_kr: 제트팩의 연료가 다 떨어졌다.

source: Its metal frame sits cold and heavy, tanks sloshing with dormant flamethrower fuel. For now, it’s just dead weight—waiting for the spark that will wake its fire. It still prevents you from getting damage from falling.
ko_kr: 차갑고 무거운 금속 프레임에 휴면 화염방사기 연료가 가득 담긴 탱크가 덩그러니 놓여 있습니다. 지금 당장에는 그저 불을 일으킬 불꽃을 기다리는 짐덩이일 뿐입니다. 그래도 낙하로 인한 피해는 막을 수 있습니다.

source: jetpack (on)
ko_kr: 제트팩 (켜짐)

source: Powered by pressurized flamethrower fuel, this jetpack roars to life in a burst of fire and smoke. It’s fast, volatile, and just as likely to scorch the sky as anything in your way.
ko_kr: 가압 화염방사기 연료로 구동되는 이 제트팩은 불길과 연기를 뿜으며 활활 타오릅니다. 빠르고 휘발성이 강하며 당신의 앞길을 방해하는 모든 것을 그을릴 수 있습니다.

source: pair of visor glasses
ko_kr: 바이저 안경

source: A pair of special sunglasses, good for keeping the glare out of your eyes. Nothing is special except the shape, though.
ko_kr: 선글라스. 눈부심을 방지해줍니다. 생긴 모습을 제외하면 딱히 특별하다 할 부분은 없습니다.

source: visor helmet
ko_kr: 바이저 헬멧

source: A sci-fi looking grey helmet that covers your entire eyes, providing excellent protection from all sorts of damage.
ko_kr: 눈 전체를 덮는 공상 과학 스타일의 회색 헬멧으로, 모든 종류의 손상으로부터 탁월한 보호 기능을 제공합니다.

source: hook hand (right)
ko_kr: 갈고리 손 (오른쪽)

source: Change side
ko_kr: 착용부위 변경

source: You change your %s to the other sice.
ko_kr: 당신의 %s를 반대쪽에 착용했습니다.

source: A single suede glove with sturdy cotton wrists, padded backs and well-fitting fingers with a hook. This one is right-handed.
ko_kr: 견고한 면 소재의 손목, 패딩 처리된 등, 잘 맞는 손가락과 추가된 갈고리가 특징인 스웨이드 장갑입니다. 오른손잡이용입니다.

source: hook hand (left)
ko_kr: 갈고리 손 (왼쪽)

source: A single suede glove with sturdy cotton wrists, padded backs and well-fitting fingers with a hook. This one is left-handed.
ko_kr: 견고한 면 소재의 손목, 패딩 처리된 등, 잘 맞는 손가락과 추가된 갈고리가 특징인 스웨이드 장갑입니다. 왼손잡이용입니다.

source: peg leg (right)
ko_kr: 의족 (오른쪽)

source: A single suede boot with sturdy cotton wrists, padded backs and well-fitting toes with a wooden leg cover. This one is right-leged.
ko_kr: 견고한 면 소재의 손목, 패딩 처리된 등, 잘 맞는 발가락과 목제 다리 보호구가 특징인 스웨이드 장갑입니다. 오른발잡이용입니다.

source: peg leg (left)
ko_kr: 의족 (왼쪽)

source: A single suede boot with sturdy cotton wrists, padded backs and well-fitting toes with a wooden leg cover. This one is left-leged.
ko_kr: 견고한 면 소재의 손목, 패딩 처리된 등, 잘 맞는 발가락과 목제 다리 보호구가 특징인 스웨이드 장갑입니다. 왼발잡이용입니다.

source: pair of toy night vision goggles
ko_kr: 장난감 야간 투시경 고글

source: You activate your %s and pull them down over your eyes.
ko_kr: 당신의 %s를 작동시키고 다인의 눈으로 내렸습니다.

source: A pair of battery-powered goggles that amplify ambient light, allowing you to see in the dark in an airsoft game. Use it to turn them on.
ko_kr: 주변 조명을 증폭시켜 에어소프트 게임 중에 어두운 곳에서도 볼 수 있도록 해주는 배터리로 작동하는 고글입니다. 사용해서 켜세요.

source: pair of toy night vision goggles (on)
ko_kr: 장난감 야간 투시경 고글 (켜짐)

source: Your %s deactivates and you push them up.
ko_kr: 당신의 %s가 꺼졌고 당신은 그것을 위로 올린다.

source: A pair of battery-powered toy night vision goggles with an infrared illuminator, allowing you to see in the dark during an airsoft game. It is turned on, and continually draining batteries. Use it to turn them off.
ko_kr: 적외선 조명이 장착된 배터리로 작동하는 장난감 야간 투시경으로, 에어소프트 게임 중 어두운 곳에서도 시야를 확보할 수 있는 고글입니다. 전원이 켜져 있으면 배터리가 계속 소모됩니다. 전원을 끄려면 사용하세요.

source: kepi cap
ko_kr: 케피 정모

source: Cover face
ko_kr: 얼굴 가리기

source: You adjust the flaps to cover your face.
ko_kr: 플랩을 조정해서 얼굴을 가렸다.

source: A blue kepi cap with ear flaps. Notably warm. Could lower the flaps to warm yourself up.
ko_kr: 귀 덮개가 달린 파란색 케피 캡. 특히 따뜻합니다. 플랩을 내려서 얼굴을 따뜻하게 할 수 있습니다.

source: Uncover face
ko_kr: 얼굴 드러내기

source: You adjust the flaps to reveal your face.
ko_kr: 플랩을 조정하여 얼굴을 드러냅니다.

source: A blue kepi cap with ear flaps. Notably warm. Could raise the flaps to cool yourself down.
ko_kr: 귀 덮개가 달린 파란색 케피 캡. 특히 따뜻합니다. 플랩을 올려서 얼굴을 따뜻하게 할 수 있습니다.

source: large welded shield
ko_kr: 대형 장갑판 방패

source: A shield made out of steel armor plating with handles welded on. It's a lot heavier and less well-made compared to a proper medieval shield, but it certainly works. Bulky, but offers a decent amount of protection.
ko_kr: 금속 장갑판에 손잡이를 용접해 붙인 방패입니다. 평범한 중세 방패에 비해 훨씬 무겁고 결코 잘 만들어졌다고는 할 수 없지만. 그래도 쓸 수는 있습니다. 큼지막하지만, 준수한 보호도를 제공합니다.

source: large welded superalloy shield
ko_kr: 대형 초합금 장갑판 방패

source: A shield made out of superalloy armor plating with handles welded on. It's heavier and less well-made compared to a proper medieval shield, but it certainly works. Bulky, but offers a decent amount of protection.
ko_kr: 초합금 장갑판에 손잡이를 용접해 붙인 방패입니다. 평범한 중세 방패에 비해 무겁고 결코 잘 만들어졌다고는 할 수 없지만, 그래도 쓸 수는 있습니다. 큼지막하지만, 준수한 보호도를 제공합니다.

source: atomic mining helmet
ko_kr: 원자력 채광용 헬멧

source: You turn the helmet on.
ko_kr: 헬멧의 전원을 켰다.

source: The helmet's batteries are dead.
ko_kr: 헬멧의 배터리가 다 닳았다.

source: This is a mining helmet with a heavy-duty LED flashlight powered by the magic of nuclear decay, focused for more usable brightness.
ko_kr: 마법의 원자력 힘으로 작동하는 원자력 채광용 헬멧으로, 사용 가능한 밝기를 선보입니다.

source: atomic mining helmet (on)
ko_kr: 원자력 채광용 헬멧 (켜짐)

source: This is a mining helmet with a heavy-duty LED flashlight powered by the magic of nuclear decay, focused for more usable brightness. The light is turned on. Use it to turn it off.
ko_kr: 마법의 원자력 힘으로 작동하는 원자력 채광용 헬멧으로, 사용 가능한 밝기를 선보입니다. 현재 불이 켜져 있습니다. 다시 사용해서 불을 끌 수 있습니다.

source: climbing iron
ko_kr: 아이젠

source: A small amount of chain chunks wearing on one's foot. Wearing it will prevent one from falling down.
ko_kr: 발에 착용하는 사슬 다발 약간입니다. 착용하면 넘어지는 것에서 당신을 보호합니다.

source: overalls
ko_kr: 멜빵바지

source: A pair of blue overalls with two deep pockets.
ko_kr: 두 깊은 주머니가 있는 파란색 멜빵바지입니다.

source: A pair of tan overalls with two deep pockets.
ko_kr: 두 깊은 주머니가 있는 사막색 멜빵바지입니다.

source: A pair of red overalls with two deep pockets.
ko_kr: 두 깊은 주머니가 있는 빨간색 멜빵바지입니다.

source: double scabbard
ko_kr: 이중 검집

source: A large, adjustable sheath for holding swords and other large blades, and two of them. Activate to sheathe/draw a weapon.
ko_kr: 두 개의 검을 보관할 수 있는 검집. 사용하면 무기를 숨기거나 뽑을 수 있습니다.

source: power armor jetpack
ko_kr: 파워 아머 제트팩

source: You turn the power armor jetpack on.
ko_kr: 파워 아머 제트팩의 전원을 켰다.

source: The power armor jetpack's out of fuel.
ko_kr: 파워 아머 제트팩의 연료가 다 떨어졌다.

source: Its metal frame sits cold and heavy, tanks sloshing with dormant flamethrower fuel. For now, it’s just dead weight—waiting for the spark that will wake its fire. It still prevents you from getting damage from falling. Can be worn with or without power armor.
ko_kr: 차갑고 무거운 금속 프레임에 휴면 화염방사기 연료가 가득 담긴 탱크가 덩그러니 놓여 있습니다. 지금 당장에는 그저 불을 일으킬 불꽃을 기다리는 짐덩이일 뿐입니다. 그래도 낙하로 인한 피해는 막을 수 있습니다. 파워 아머의 착용 여부에 상관 없이 착용할 수 있습니다.

source: power armor jetpack (on)
ko_kr: 파워 아머 제트팩 (켜짐)

source: Powered by pressurized flamethrower fuel, this power armor jetpack roars to life in a burst of fire and smoke. It’s fast, volatile, and just as likely to scorch the sky as anything in your way. Compared to normal jetpacks, this one uses its fuel quite quickly. Can be worn with or without power armor.
ko_kr: 가압 화염방사기 연료로 구동되는 이 제트팩은 불길과 연기를 뿜으며 활활 타오릅니다. 빠르고 휘발성이 강하며 당신의 앞길을 방해하는 모든 것을 그을릴 수 있습니다. 파워 아머의 착용 여부에 상관 없이 착용할 수 있습니다.

source: ceramic battle mask
ko_kr: 도자기 전투 가면

source: A full-face mask made of ceramic, in the vein of Roman cavalry masks. Provides decent protection and gives an imposing post-apocalyptic look.
ko_kr: 로마 기병대 가면처럼 얼굴을 완전히 가리는 도자기로 만들어진 가면입니다. 얼굴을 그럭저럭 보호해주며, 무시무시하며 멋진 포스트 아포칼립스풍 분위기를 냅니다.

source: A full-face mask made of ceramic, in the vein of Roman cavalry masks. Provides decent protection and gives an imposing post-apocalyptic look. This one looks a bit different...
ko_kr: 로마 기병대 가면처럼 얼굴을 완전히 가리는 도자기로 만들어진 가면입니다. 얼굴을 그럭저럭 보호해주며, 무시무시하며 멋진 포스트 아포칼립스풍 분위기를 냅니다. 이건 좀 다르게 보이는데...

source: hiding drum
ko_kr: 은신용 드럼통

source: You raise your drum.
ko_kr: 당신은 드럼통을 올렸다.

source: A very large steel drum, with some holes punched out as eye holes. Now you can also hide in it. ... Slippy little bastard...
ko_kr: 매우 큰 드럼통으로, 아이들이 실제로 아이들이었을 때 숨기 좋아했던 물건입니다. 이제 당신이 이 안에 숨을 수 있습니다. ... 이 쥐새끼같은 자식.

source: You lower your drum.
ko_kr: 당신은 당신의 드럼통을 내렸다.

source: A very large steel drum, with some holes punched out as eye holes. Now you can also hide in it. ... Let's dance.
ko_kr: 매우 큰 드럼통으로, 아이들이 실제로 아이들이었을 때 숨기 좋아했던 물건입니다. 이제 당신이 이 안에 숨을 수 있습니다. ... 춤 춰보자고.

source: pair of leg shotgun bandolier
ko_kr: 산탄총용 다리 탄약대

source: A set of bandoliers that can be worn on the thighs using buckled straps for keeping shotgun shells close to hand.
ko_kr: 산탄총 탄약을 보관하기 위한, 다리에 착용 가능한 한 쌍의 탄약대입니다.

source: field jacket liner
ko_kr: 야전상의 내피

source: A thin jacket liner. Good for brisk weather. Very warm unlike it's looks.
ko_kr: 얇은 야전 상의 내피입니다. 상쾌한 날씨와 가벼운 운동에 적절합니다. 보기보다 아주 따뜻합니다.

source: pair of chem boots
ko_kr: 화생방 장화

source: A pair of chem boots, often used in operations during an MOPP situation. Made in order to wear over your average boots.
ko_kr: 화생방 작전에 사용하기 위한 한 쌍의 화생방용 장화. 일반적인 장화 위에 덧신으라고 제작되었습니다.

source: kevlar face mask
ko_kr: 케블라 얼굴 가면

source: A simple piece of kevlar that straps over the mouth. Provides a small amount of protection from low caliber bullets.
ko_kr: 입에 걸치는 간단한 케블라 조각입니다. 소구경 총알로부터의 보호 기능을 약간 제공합니다.

source: 2-by-helmet
ko_kr: 목제 헬멧

source: A thick wooden helmet that provides excellent protection for the head.
ko_kr: 머리 전체를 훌륭하게 보호해주는 두꺼운 목제 헬멧.

source: pair of 2-by-hand guards
ko_kr: 목제 장갑

source: A pair of improvised gauntlets made from broken pieces of a two by four that are tied to your hands with rags and string. They offer good protection, but are really uncomfortable to wear.
ko_kr: 실과 천으로 엮인, 부러진 각목 조각들을 손에 묶어 만든 급조 건틀릿입니다. 보호는 잘 합니다만, 착용에 많은 불편함이 있습니다.

source: pair of 2-by-boots
ko_kr: 목제 장화

source: A pair of improvised boots made from broken pieces of a two by four that are tied to your shins with rags and string. They offer good protection, but are really hard to run with.
ko_kr: 당신의 발목에 끈과 천으로 묶어서 급조한 목제 장화. 보호율은 높지만, 착용하고 달리기에는 그리 적합하지 않습니다.

source: 2-by-plate
ko_kr: 목제 갑옷

source: A crude form of armor made from planks and rolls of duct tape, this breastplate offers a surprising amount of protection.
ko_kr: 목제에대 접착 테이프를 둘둘 말아 만든 조악한 방어구. 의외로 상당한 방어력을 머리에 제공합니다.

source: cannon shell bandolier
ko_kr: 대포 포탄용 탄약대

source: A leather bandolier for keeping cannon shells close to hand.
ko_kr: 대포의 포탄들을 손 가까이에 두기 위한 가죽제 탄띠.

source: tactical full helmet
ko_kr: 전술 풀 헬멧

source: An all-encompassing black helmet that covers your entire face and neck, providing excellent protection from all sorts of damage. This one have skull painted on it, in order to look cool.
ko_kr: 얼굴과 목을 감싸는 검은 헬멧. 다양한 피해에 대해 높은 보호력을 제공합니다. 이 제품에는 해골이 칠해져 있어, 더 멋있습니다.

source: morion helmet
ko_kr: 모리온 헬멧

source: A Spanish helmet that provides excellent protection for the head. Also known as kettle helmet. Could be used as a cooking tool if needed.
ko_kr: 모든 종류의 손상으로부터 탁월한 보호 기능을 제공하는 무거운 스페인제 헬멧입니다. 바가지 헬멧이라는 별명으로도 알려져 있습니다. 필요하다면 조리에도 사용을 할 수 있습니다.

source: superalloy morion helmet
ko_kr: 초합금 모리온 헬멧

source: A Spanish helmet remade in modern superalloy. Provides excellent protection for the head. Also known as kettle helmet. Could be used as a cooking tool if needed.
ko_kr: 모든 종류의 손상으로부터 탁월한 보호 기능을 제공하는 스페인제 헬멧을 초합금으로 다시 만들어낸 버전입니다. 바가지 헬멧이라는 별명으로도 알려져 있습니다. 필요하다면 조리에도 사용을 할 수 있습니다.

source: Bionic knuckle
ko_kr: 바이오닉 너클더스터

source: A deadly knuckle made of advanced material now resides inside your forearm, capable of being extended through the back of your hand at the cost of a small amount of power. Though exceptionally sturdy, it will prevent you from holding anything else while extended.
ko_kr: 발전된 물질로 만들어진 치명적인 너클이 당신의 팔 안에 들어가 있으며, 소량의 전력으로 당신의 손에 장착되게 할 수 있습니다. 놀라울 정도로 견고하지만, 이것을 들고 있는 상태에서는 다른 물건을 들 수 없습니다.

source: bionic knuckle CBM
ko_kr: CBM:바이오닉 너클더스터

source: A sturdy knuckle made of advanced material that is installed inside the forearm, capable of being extended through the back of user's hand at the cost of a small amount of power. Though exceptionally sturdy, it will prevent the user from holding anything else while extended.
ko_kr: 발전된 물질로 만들어진 튼튼한 너클이 당신의 팔 안에 들어가 있으며, 소량의 전력으로 당신의 손에 장착되게 할 수 있습니다. 놀라울 정도로 견고하지만, 이것을 들고 있는 상태에서는 다른 물건을 들 수 없습니다.

source: bionic knuckle
ko_kr: 바이오닉 너클더스터

source: A super sturdy knuckle made from high-tech superalloy. As a bionic weapon, this is integrated to you.
ko_kr: 최첨단 합금으로 만들어진, 매우 튼튼한 너클더스터입니다. 바이오닉 무기이기에, 이것은 당신에게 융합되어 있습니다.

source: Bionic Mantis Blade
ko_kr: 바이오닉 맨티스 블레이드

source: A deadly mantis blade made of advanced material now resides inside your forearm, capable of being extended through the back of your hand at the cost of a small amount of power. Though exceptionally sturdy, it will prevent you from holding anything else while extended.
ko_kr: 발전된 물질로 만들어진 치명적인 맨티스 블레이드가 당신의 팔 안에 들어가 있으며, 소량의 전력으로 당신의 손에 장착되게 할 수 있습니다. 놀라울 정도로 견고하지만, 이것을 들고 있는 상태에서는 다른 물건을 들 수 없습니다.

source: bionic mantis blade CBM
ko_kr: CBM:맨티스 블레이드

source: A sturdy mantis blade made of advanced material that is installed inside the forearm, capable of being extended through the back of user's hand at the cost of a small amount of power. Though exceptionally sturdy, it will prevent the user from holding anything else while extended.
ko_kr: 발전된 물질로 만들어진 튼튼한 맨티스 블레이드가 당신의 팔 안에 들어가 있으며, 소량의 전력으로 당신의 손에 장착되게 할 수 있습니다. 놀라울 정도로 견고하지만, 이것을 들고 있는 상태에서는 다른 물건을 들 수 없습니다.

source: bionic mantis blade
ko_kr: 바이오닉 맨티스 블레이드

source: A super sturdy and long mantis blades made from high-tech superalloy. As a bionic weapon, this is integrated to you. Not quite damaging but have a long range.
ko_kr: 최첨단 합금으로 만들어진, 매우 튼튼한 맨티스 블레이드입니다. 바이오닉 무기이기에, 이것은 당신에게 융합되어 있습니다. 큰 피해를 입히지는 않지만 범위가 매우 넓습니다.

source: Alloy Plating - Arms Mk.2
ko_kr: 바이오닉: 팔 합금 보호판 Mk.2

source: The flesh on your arms and hands have been surgically replaced by alloy plating. Provides 12 bash and cut protection, 10 ballistic protection, and can be used in conjunction with bionic martial arts.
ko_kr: 손과 팔의 피부를 수술적으로 합금 장갑판으로 대체했습니다. 타격 및 절단 방어력 12, 투사체 방어력 10을 제공하며 바이오닉 무술에 사용할 수 있습니다.

source: Protective Lenses Mk.2
ko_kr: 바이오닉: 보호 렌즈 Mk.2

source: Your eye sockets have been surgically sealed with highly protective mirrored lenses and your tear ducts have been re-routed to your mouth. Provides 6 bash and cut protection, and 14 environmental protection.
ko_kr: 안와에 매우 튼튼한 거울 렌즈를 수술적으로 이식해 덮고, 눈물관을 입으로 우회해 연결시키는데 쓰이는 바이오닉 패키지입니다. 타격 및 절단 방어력 6, 환경 보호력 14를 제공합니다.

source: Alloy Plating - head Mk.2
ko_kr: 바이오닉: 머리 합금 장갑판 Mk.2

source: The flesh on your head has been surgically replaced by alloy plating, protecting both your head and jaw regions. Provides 12 bash and cut protection, and 10 ballistic protection.
ko_kr: 머리의 피부를 수술적으로 합금 장갑판으로 대체하여, 머리와 턱을 모두 보호합니다. 타격 및 절단 방어력 12, 투사체 방어력 10 제공합니다.

source: Alloy Plating - Legs Mk.2
ko_kr: 바이오닉: 다리 합금 장갑판 Mk.2

source: The flesh on your legs and feet have been surgically replaced by alloy plating. Provides 12 bash and cut protection, 10 ballistic protection, and can be used in conjunction with bionic martial arts.
ko_kr: 다리와 발의 피부를 수술적으로 합금 장갑판으로 대체했습니다. 타격 및 절단 방어력 12, 투사체 방어력 10을 제공하며 바이오닉 무술에 사용할 수 있습니다.

source: Alloy Plating - torso Mk.2
ko_kr: 바이오닉: 몸통 합금 장갑판 Mk.2

source: The flesh on your torso has been surgically replaced by alloy plating, protecting it from physical trauma. Provides 12 bash and cut protection, and 10 ballistic protection.
ko_kr: 몸통의 피부를 수술적으로 장갑판으로 대체하여, 물리적 손상으로부터 보호합니다. 타격 및 절단 방어력 12, 투사체 방어력 10을 제공합니다.

source: Arms Alloy Plating Mk.2 CBM
ko_kr: CBM:팔 합금 보호판 Mk.2

source: The better version of the original alloy plating that replaces the flesh on the user's arms. Provides 12 bash and cut protection, 10 ballistic protection, and can be used in conjunction with bionic martial arts.
ko_kr: 사용자의 팔 피부를 대체하는 발전된 합금 장갑판입니다. 타격 및 절단 방어력 12, 투사체 방어력 10을 제공하며 바이오닉 무술에 사용할 수 있습니다.

source: Protective Lenses Mk.2 CBM
ko_kr: CBM:보호 렌즈 Mk.2

source: A bionic package that seals the user's eye sockets with highly protective mirrored lenses and re-routes their tear ducts to their mouth. Provides 3 bash and cut protection, and 7 environmental protection.
ko_kr: 안와에 매우 튼튼한 거울 렌즈를 수술적으로 이식해 덮고, 눈물관을 입으로 우회해 연결시키는데 쓰이는 발전된 바이오닉 패키지입니다. 타격 및 절단 방어력 6, 환경 보호력 14를 제공합니다.

source: Head Alloy Plating Mk.2 CBM
ko_kr: CBM:머리 합금 장갑판 Mk.2

source: The better version of the original alloy plating that replaces the flesh on the user's head, protecting both their head and jaw regions. Provides 12 bash and cut protection, and 10 ballistic protection.
ko_kr: 사용자의 머리 피부를 대체하여, 머리와 턱을 모두 보호하는 발전된 합금 장갑판입니다. 타격 및 절단 방어력 12, 투사체 방어력 10을 제공합니다.

source: Legs Alloy Plating Mk.2 CBM
ko_kr: CBM:다리 합금 장갑판 Mk.2

source: The better version of the original alloy plating that replaces the flesh on the user's legs. Provides 12 bash and cut protection, 10 ballistic protection, and can be used in conjunction with bionic martial arts.
ko_kr: 사용자의 다리 피부를 대체하는 발전된 합금 장갑판입니다. 타격 및 절단 방어력 12, 투사체 방어력 10을 제공하며 바이오닉 무술에 사용할 수 있습니다.

source: Torso Alloy Plating Mk.2 CBM
ko_kr: CBM:몸통 합금 장갑판 Mk.2

source: The better version of the original alloy plating that replaces the flesh on the user's torso, protecting it from physical trauma. Provides 12 bash and cut protection, and 12 ballistic protection.
ko_kr: 사용자의 몸통 피부를 대체하여, 물리적 손상으로부터 보호하는 발전된 합금 장갑판입니다. 타격 및 절단 방어력 12, 투사체 방어력 10을 제공합니다.

source: Laser Flash Eye CBM
ko_kr: 레이저 조명 의안 CBM

source: Heavy-duty laser eye was integrated into your left eye! You may use your energy banks to fire a damaging electric flash.
ko_kr: 강력한 레이저 의안이 왼쪽 눈에 결합되었습니다! 전력 저장소를 동력원으로 삼아 파괴적인 열 광선을 발사할 수 있습니다.

source: Laser Flash Eye
ko_kr: 레이저 조명 의안

source: laser flash eye
ko_kr: 레이저 조명 의안

source: this a pseudo item
ko_kr: 더미 아이템. 이걸 보고 있다는건 뭔가 잘못됐다는 뜻입니다

source: 3 rd.
ko_kr: 3발 점사.

# gun_type_type
source: pistol
ko_kr: 권총

source: Hidden Blade
ko_kr: 히든 블레이드

source: Your left hand conceals a short blade, which is, or was, good for assassinating.
ko_kr: 왼손에는 암살에 좋은, 정확히 말하자면 좋았던, 짧은 칼날이 숨겨져 있습니다.

source: Hidden Blade CBM
ko_kr: CBM:히든 블레이드

source: A razor-sharp knife of advanced material that is installed inside the hand, able to use with just a flick of the user's wrist. Though exceptionally sharp, it will prevent the user from holding anything else while extended.
ko_kr: 발전된 물질로 만들어진 날카로운 단검이 당신의 팔 안에 들어가 있으며, 전력 없이 당신의 손에 장착되게 할 수 있습니다. 놀라울 정도로 날카롭지만, 이것을 들고 있는 상태에서는 다른 물건을 들 수 없습니다.

source: hidden blade
ko_kr: 히든 블레이드

source: A long, thin knife of high-tech material, good for assassinating enemies.
ko_kr: 적을 암살하는 데 좋은 첨단 소재의 길고 얇은 칼.

source: Shoulder Heavy Machine Gun CBM
ko_kr: 어께 중기관총 CBM

source: A concealed machine gun that is implanted inside the body. Perfect in a pinch.
ko_kr: 몸 안에 이식하는 은폐된 기관총입니다. 위급할 때 완벽합니다.

source: Shoulder Heavy Machine Gun
ko_kr: 어깨 중기관총

source: Concealed in your left arm is a .308 machine gun. Activate the bionic to fire and reload the machine gun.
ko_kr: 왼팔에는 .308 기관총이 숨겨져 있습니다. 바이오닉을 활성화하면 기관총을 발사하고 재장전할 수 있습니다.

source: bionic Heavy Machine Gun
ko_kr: 바이오닉 중기관총

source: Bionic retracting machine gun integrated with your torso. German science is the best, after all.
ko_kr: 몸통과 통합된 생체공학 개폐식 기관총. 역시 독일 과학은 최고입니다.

source: single shot
ko_kr: 단발

source: double
ko_kr: 2발사격

source: auto
ko_kr: 자동

# gun_type_type
source: rifle
ko_kr: 소총

source: Light Machine Gun Arm CBM
ko_kr: 어께 중기관총 CBM

source: A concealed machine gun that is implanted inside the forearms. Perfect in a pinch.
ko_kr: 양 팔의 팔뚝 안에 이식하는 은폐된 기관총입니다. 위급할 때 완벽합니다.

source: Light Machine Gun Arm
ko_kr: 팔 경기관총 CBM

source: Concealed in your arms is a .223 machine gun. Activate the bionic to fire and reload the machine gun.
ko_kr: 양 팔 안에는 .223 기관총이 숨겨져 있습니다. 바이오닉을 활성화하면 기관총을 발사하고 재장전할 수 있습니다.

source: bionic Light Machine Gun
ko_kr: 경기관총 CBM

source: Bionic retracting machine gun integrated with your arm.
ko_kr: 몸통과 통합된 생체공학 개폐식 기관총.

source: Shock Gun Arm CBM
ko_kr: 전격 화기 CBM

source: A concealed shock rifle that is implanted inside the left forearm. Perfect in a pinch.
ko_kr: 왼쪽 팔뚝 안에 이식하는 은폐된 전격 총입니다. 위급할 때 완벽합니다.

source: Shock Gun Arm
ko_kr: 전격 화기

source: Concealed in your left arm is a shock rifle. Activate the bionic to fire the shock rifle.
ko_kr: 왼팔에는 전격 소총이 숨겨져 있습니다. 바이오닉을 활성화하면 전격 소총을 사격할 수 있습니다.

source: bionic Shock Gun
ko_kr: 바이오닉 전격 화기

source: Bionic retracting Shock Gun integrated with your arm. Need a separate UPS or a corresponding bionic to fire, but still powerful.
ko_kr: 몸통과 통합된 생체공학 개폐식 전격 총. 사격을 하기 위해서는 UPS나 그에 대응하는 바이오닉이 필요하지만, 그럼에도 불구하고 강력합니다.

source: FireArm CBM
ko_kr: 팔총 CBM

source: A concealed sub-machine gun that is implanted inside the right forearm. Perfect in a pinch.
ko_kr: 왼쪽 팔뚝 안에 이식하는 은폐된 기관단총입니다. 위급할 때 완벽합니다.

source: FireArm
ko_kr: 팔총

source: Concealed in your right arm is a sub-machine gun. Activate the bionic to fire and reload the sub-machine gun.
ko_kr: 왼팔에는 기관단총이 숨겨져 있습니다. 바이오닉을 활성화하면 기관단총을 발사하고 재장전할 수 있습니다.

source: bionic FireArm
ko_kr: 바이오닉 팔총

source: Bionic retracting sub-machine gun integrated with your right arm.
ko_kr: 몸통과 통합된 생체공학 개폐식 기관단총.

source: semi
ko_kr: 반자동

source: burst
ko_kr: 점사

# gun_type_type
source: smg
ko_kr: 기관단총

source: generic charm
ko_kr: 기본적인 부적

source: generic item template
ko_kr: 기본적인 아이템 템플릿

source: accessories
ko_kr: 장신구

source: ring charm
ko_kr: 고리 부적

source: This is a steel ring. Increases extra slots for accessories.
ko_kr: 악세서리를 더 달 수 있게 해주는 금속제 고리입니다.

source: cross charm
ko_kr: 십자가 부적

source: This is a charm with a cross. Increases loudness but makes aiming quicker.
ko_kr: 십자가가 달린 부적입니다. 총성을 높이지만 조준 속도가 빨라지게 합니다.

source: feather charm
ko_kr: 깃털 부적

source: This is a charm with a feather. Makes the gun slightly lighter.
ko_kr: 깃털이 달린 부적입니다. 총기가 살짝 가벼워지게 합니다.

source: skull charm
ko_kr: 해골 부적

source: This is a charm with a skull. Increases loudness but extends the range.
ko_kr: 해골이 달린 부적입니다. 총성을 높이지만 사격거리를 늘립니다.

source: scope charm
ko_kr: 조준경 부적

source: This is a charm with a scope. Increases aiming speed but also increases the size of the gun.
ko_kr: 조준경이 달린 부적입니다. 조준 속도를 높이지만 총기의 크기도 키웁니다.

source: grenade charm
ko_kr: 수류탄 부적

source: This is a charm with a grenade. Increases damage.
ko_kr: 수류탄이 달린 부적입니다. 총기의 피해를 올려줍니다.

source: suppressor charm
ko_kr: 소음기 부적

source: This is a charm with a suppressor. Decreases the loudness of the gun.
ko_kr: 소음기가 달린 부적입니다. 총성을 줄입니다.

source: lens charm
ko_kr: 렌즈 부적

source: This is a charm with a lens. Increases aiming speed.
ko_kr: 렌즈가 달린 부적입니다. 조준 속도를 높입니다.

source: shiv charm
ko_kr: 칼날 부적

source: This is a charm with a shiv. Increases handling modifier.
ko_kr: 칼날이 달린 부적입니다. 반동을 제어하기 쉬워집니다.

source: arrowhead charm
ko_kr: 화살촉 부적

source: This is a charm with a arrowhead. Lowers dispersion.
ko_kr: 화살촉이 달린 부적입니다. 분산도를 낮춥니다.

source: first aid kit charm
ko_kr: 구급상자 부적
